АЛЛАТ
Аллат — это самая наименьшая по своим размерам
и самая уникальная по своим функциям фантомная частичка По.
Будучи в составе элементарной частицы,
она играет важную роль как силовая частичка
и универсальное связующее звено между фантомными частичками По,
которые имеют несовместимый внутренний потенциал
и не могут располагаться рядом друг с другом в структуре элементарной частицы.
Она существует только в связке с другими фантомными частичками По.
Как уже было упомянуто, по отдельности фантомные частички По не существуют.
Если при распаде элементарной частицы
единично отделяется фантомная частичка По,
то она безвозвратно исчезает в эзоосмической мембране.
Именно благодаря своей универсальности и исключительности в силу самой её природы
данная частичка По названа Аллатовской фантомной частичкой По
или сокращённо Аллат.
Возникает интересный вопрос,
почему две фантомные частички По, которые имеют несовместимый внутренний потенциал,
находятся в структуре одной элементарной частицы
и связаны между собой посредством Аллатовской фантомной частички По?
Важно отметить, что целью данного доклада
не является полное описание характеристики Аллатовской фантомной частички По
и её влияния на другие частички По.
И дано лишь общее описание данных процессов и взаимодействий.
Хотя эта тема весьма интересна для дальнейших исследований.
Это уникальная силовая фантомная частичка По.
Она — единственная фантомная частичка По,
из которой реальная стационарная частичка По
не может изъять энергию и информацию.
Проходя через эзоосмическую ячейку,
Аллатовская фантомная частичка По, образно говоря,
имеет статус неприкосновенности.
Ассоциативный пример — с дипломатическим вагоном.
Именно наличие в своей основе Аллатовской фантомной частички По
делает уникальными такие элементарные частицы,
как, например, фотон 3 По,
нейтрино 5 По,
электрон 13 По.
Если в составе элементарной частицы
есть Аллатовская фантомная частичка По,
это говорит о том, что данная элементарная частица
участвует в силовых процессах и взаимодействиях,
проявляет специфические свойства и определённые особенности.
Благодаря своей универсальной силе Аллата,
как говорили в древности, присущей духовному миру,
а также благодаря уникальной функции «соединять несоединимое»,
Аллатовская фантомная частичка По
обозначена нами древнеславянской буквой А.
Название данной буквы в старославянском языке — Аз.
Она также является старославянским названием Единицы,
что связано с использованием букв кириллицы для обозначения чисел.
Существует древнеславянское выражение Аз-Есмь.
Это сделано по двум причинам.
Во-первых, чтобы на фоне уже известных понятий и величин физики,
для обозначения которых используются буквы латинского и греческого алфавитов,
показать уникальность и исключительность
самой Аллатовской фантомной частички По
и многих её особенностей.
А во-вторых, по историческим причинам,
учитывая то обстоятельство,
что утраченные человечеством во времени основы исконной физики АЛЛАТРА
как азы науки в современном мире
были возобновлены и восстановлены на славянских территориях.
Элементарной частицы, состоящей из одной или двух фантомных частичек По,
в природе не существует.
Мир элементарных частиц, образующих всю материю,
начинается со связки от трёх фантомных частичек По.
И более.
Эти знания отражены в ряде древних культурных традиций народов мира.
Например, в них числа 1 и 2 вообще не рассматриваются в качестве чисел как таковых,
а первым числом в целом ряде традиций считается число 3.
Само понятие «АЛЛАТРА» довольно древнее.
Раньше знак «АЛЛАТРА» в виде полумесяца рожками вверх
использовали как указание на присутствие высшей божественной силы
в том или ином явлении, объекте и так далее.
Понятие «АЛЛАТРА» также означает общую единицу, предтечу времени.
Проявления «АЛЛАТРА» множественны.
В научном понимании «АЛЛАТРА» — это цельная единица времени,
которая имеет огромное значение для всей материи.
И если взять современное обозначение земного времени,
то АЛЛАТРА составляет 12 минут, точнее 11 минут 56,74 секунды.
Когда учёные доберутся до понятия этой важнейшей частицы фундамента,
так сказать, основного кирпичика мироздания,
то это будет не просто грандиозная революция в науке,
это будет целый эволюционный скачок.
Тогда учёные поймут, что скрывается за тайной времени,
а осознав это, откроют и подлинный процесс образования материи Вселенной.
Если люди познают суть Аллата, то им откроются огромные возможности.
СИМВОЛИКА ЕДИНИЦЫ
Символика единицы была отражением древних знаний
об аллатовской фантомной частичке По.
В наиболее древних текстах, как правило,
смысловое значение числа один встречается крайне редко.
Единица обозначала не столько первый элемент ряда,
сколько совершенную целостность духовного мира,
высшего Бога, благодаря которому возник этот мир.
Её трактовали как начало, первопричину, перводвижитель, неразделимое, основу жизни.
Символическое значение числа два
было связано с древними отголосками знаний о фантомной и реальной частичках По,
составляющих основу взаимодействия в эзоосмической решётке.
Число два трактовали в качестве основы бинарных противопоставлений,
с помощью которых описывали мир, разделение единства,
искажённого отображения единства,
на примере свечи, отражённой в двух противоположных зеркалах.
При этом упоминалось, что ничто не имеет реального существования вне единства.
Число два интерпретировалось как различие, зависимость,
влечение иллюзии, образование пар противоположностей.
В ведийской традиции характерно соотношение один и два,
где два с одной стороны выступает как символ противопоставления, разделения и связи,
а с другой стороны — как символ соответствия
или гомологичности противопоставляемых членов.
Древнегреческий философ Платон упоминал, что цифра два — цифра без значения,
так как подразумевает отношение, которое вводит третий фактор.
Первым числом в целом ряде традиций народов мира считается число три.
Именно оно открывало числовой ряд и толковалось как совершенное число,
динамическая целостность, аккумулированные действия, универсальность силы,
множественность, созидание, движение вперёд, скопление,
внешнее выражение, начало всех вещей и так далее.
Это была основная константа мифопоэтического макрокосмоса
и социальной организации — три высших ценности,
три верховных божества, трижды какое-либо действие во время ритуалов и так далее.
О связке из трёх фантомных частичек По и пойдёт далее речь в докладе.
Аллат — это на самом деле уникальная силовая фантомная частичка.
Как говорится, когда люди познают суть Аллата,
то им откроются огромные возможности.
Если вам, дорогие зрители, будет искренне интересно разобраться в этих вопросах,
ещё больше узнать о природе этой уникальной фантомной частички По,
то, объединив усилия, это будет сделать гораздо легче, быстрее и веселее.